Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Destinos gemelos=
Episodio 24
(El final del telón)
Chi Yu.
¿Me preguntaste aquí?
¿Para calentar tu cama?
Así es, Feng.
En ese caso,
¿Por qué te metiste en la cama sin mí?
Tienes razón.
Bueno, lo dejaré así.
♪El viento otoñal
agita las ondas en el lago♪
♪Nunca vi
el mar de flores prometido♪
♪La nieve cae sobre mi cabello, canto solo,
tus manos ya no están en las cuerdas♪
♪Lo que vivimos nunca fue escrito,
sólo llevado en el corazón♪
♪Suspiro,
porque todos los seres están atados por el destino♪
♪Esta vida nunca estuvo destinada
a contener el vínculo que soñé contigo♪
♪Indefenso ante un amor demasiado profundo♪
♪Deja mi cuerpo marcado con cicatrices♪
♪Amor y odio, demasiado breves,
los años nos hacen extraños♪
♪El bambú que se balancea
perturba un corazón tranquilo♪
♪Las palabras junto a la ventana del oeste
me mantienen cautivo durante la noche♪
♪Es un sueño fugaz
que parece demasiado real♪
♪Que sigo sin cuestionar♪
♪Mientras cuestiono el rápido paso de la primavera,
la lluvia silenciosa nos empapa a ambos♪
♪El tiempo fluye suavemente,
pero no soporto verlo pasar♪
♪El dolor se graba en cada palabra♪
♪Indefenso ante un amor demasiado profundo♪
♪Deja mi cuerpo marcado con cicatrices♪
♪Amor y odio, demasiado breves,
los años nos hacen extraños♪
♪El bambú que se balancea
perturba un corazón tranquilo♪
♪Las palabras junto a la ventana del oeste
me mantienen cautivo durante la noche♪
♪Es un sueño fugaz
que parece demasiado real♪
Gracias.
♪Que sigo sin cuestionar♪
Ni lo menciones.
Somos hermanos después de todo.
♪Mientras cuestiono el rápido paso de la primavera,
la lluvia silenciosa nos empapa a ambos♪
♪El tiempo fluye suavemente,
pero no soporto verlo pasar♪
Me alegro
que te vas a casar.
♪Como un sueño demasiado breve, que deja
solo el recuerdo de alguien que una vez conocí♪
Es la hora propicia.
¡Comencemos!
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
He estado esperando
que llegue este momento.
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
Soy la persona más feliz de este mundo.
Eso me convierte en la persona más afortunada.
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪
¿Te vas?
Desde la abdicación de Ji Yuchen,
como el nuevo Lord Yanlie,
Has estado ocupado con asuntos de estado.
¿Cómo pude llegar a molestarte?
Esa es una razón más
Por qué necesito tu consuelo.
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
¿Es eso suficiente?
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
Está lejos de ser suficiente.
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
Ya basta. Deberías volver a tu trabajo.
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
Ahora que soy el Señor Llama Escarlata,
dar a luz descendientes
para la familia imperial
También constituye un importante asunto de Estado.
Y necesito la ayuda de mi princesa.
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
Para que esto suceda.
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena
=Destinos gemelos=
♪En sueños no puedo alcanzar♪
(El telón cae)
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
Vamos a hacer una breve entrevista.
¿Tienes sueño?
Mis ojos se están cerrando.
No tengo idea de qué hora es.
He perdido la noción del tiempo.
Si tuviera que adivinarlo,
Creo que pronto será de mañana.
¡Ha sido una larga noche!
(Creemos en las largas noches
y los caminos que recorremos bajo las estrellas)
(con el tiempo florecerá.)
Una toma más.
Hagámoslo una vez más.
¿Consideras que tu personaje es desafiante?
Es demasiado desafiante.
Mmm.
Después de todo,
Esta es mi primera vez haciendo un papel
con tantas lineas.
¿Tiene demasiadas líneas?
Para ser honesto, ese no es el caso.
Tengo que mantener una cara de póquer todo el tiempo.
Sin embargo, necesito asegurarme de que
mis ojos y mi expresión facial sean perfectos.
Todo es cuestión de ser emocional.
Está bien.
¿Cual es tu personaje favorito?
¿Mi personaje favorito? Yo...
De hecho, me pregunto cómo se sentiría
actuar como An Sha.
Me encantaría intentarlo.
Podría usar lentes de contacto.
Hagamos el posicionamiento de ese día.
Sí, entran en escena.
Mantendremos
el posicionamiento de ese día.
Ambos deberían estar allí.
¿Hay algo sucio detrás de mí?
- Está bien.
- Te lo digo.
Esa parte circular de esa máquina.
Acción.
Te quedarás allí, ¿eh?
¿Intentas espiarme, eh? ¡
Mírame como quieras!
¿Te arañé?
¿Cierro esto?
¡Uno, dos, tres!
¡Tira de él! Está bien.
Está bien.
¡Todos me han estado mintiendo!
¡Bésame!
¿Has perdido la cabeza?
Toma su mano. No hay espacio aquí.
Cada uno de ellos tiene una cara.
Ves la bañera.
- Está bien. Vamos a intentarlo.
Bueno, normalmente,
Pasarás y echarás un vistazo.
Sí, eso es todo.
Desacelerar.
Muerdela.
¡Eso duele!
Ahora, eres Chi Yu.
Sólo bésala.
Así es.
Te detienes aquí
Sé amable. Ve despacio.
Aquí, listo. ¡Hyah!
Los tacones definitivamente no encajarán.
Los tacones no encajan.
¿Quién está en cuclillas detrás de mí?
- Usa un poco de aceite, entonces.
- ¡Jajaja! Usemos un poco de aceite.
Sí, podrías darte la vuelta. Eso es todo.
¿Lo hago yo mismo?
¿Quién hizo esto?
Pisaron el vestido. Y ella se cayó.
Sólo una vez. Sí.
Mirelo hacia aquí.
Dará dos pasos atrás.
Usa este gesto. ¡Y empújalo!
Gracias a todos por vuestro arduo trabajo.
¿Tienes algo que decir?
Terminemos pronto.
Allí va mi felicidad.
¡Que Twin Fates sea un programa popular!
Feliz Festival del Medio Otoño.
¿Tienes algo que decir?
Estoy feliz
Que me voy a casar. Mi novia es...
Es ella.
Soy yo.
Eres tú...
Soy yo...
¡Estamos filmando nuestra última escena!
¡Es la última escena!
Y no tengo que decir nada.
¿No tienes que decir nada?
No lo soy. Todo es cuestión de actuar.
¿Quién te gusta?
Bien...
¡Es un resumen!
Vamos.
¡Gracias por tu arduo trabajo!
(Se acabó el álbum "Twin Fates")
Se acabó el álbum "Twin Fates".
(Que sea un programa popular)
Es el final de "Twin Fates".
¡Que sea un espectáculo popular!
(Gracias a todos por su apoyo y cariño,
esto marca el final de "Twin Fates")